今天给大家推荐两个东西
来帮助我们发现skill和管理skill
为什么发一期视频来推荐呢
因为我写了文章好像没有人看呃
这两个东西都是versal lab发布的
我们先看他的这个博客
这一篇博客这个博客发布于1月20号
他这里写
我们发布了skills
这个skills呢就是一个呃CLI工具
帮助我们来安装和管理skilled
这个我们待会儿具体看
我们先把博客看完
这里说excel i用于安装和管理skill包
agent的包
安装skill包
通过这个命令呃
到目前为止
这个skill已经被使用安装技能
像amp呃这些什么cloud code呀
call bot呀
code叉呀
cursor啊啊
gm奶啊这种等等
他已经被这些使用了
今天我们也来介绍一个网站
就是这个skills点SH
我们点开看看
他这里说是一个目录和一个排行榜
skill包的排行榜
通过它呢我们可以发现一些新的skill呃
为我们的agent
然后就是浏览skill
通过分类和流行这个程度呃
这段话的意思是说通过这个东西来A安装噢
在整个生态系统中跟踪使用统计和安装情况
这里说有一个简单的命令
并且去探索
他说让我们来添加一个versus lab的官方skill
并且探索这个网站吧
首先我们说一下VERSAL的这个官方skill吧
他自己出了一套skill呃
只不过的话这个是偏向前端嘛
然后也是偏向react的
他这里说最最好的实践构建就是react
它里面包含的东西呃
也挺好的
就是一些react的规范
还有cloud AI的使用
当然还有web web设计指指南
呃另外的话关于VEE方面呃
安森父前几天发布了他的一个sq
当然它也是有一部分是自己的
他这里有安装使用
说明他这里有一部分式子里的像这个skill呃
他以自己的名字来命名
他的一些喜好和最佳实践
像INFLINT偏PM这些
当然还有一些官方的skill
像VEE
next pinion这种VEE方向的一些生态库的skill
当然还有一些非官方的
像呃SLIDAVE这个是安斯尼夫开发的一个东西
然后ts s down啊
turbo rapport啊
还有view use
这些view use当然也算是官方的
因为那个创作者刚发布没几天
就被安斯尼夫给收录给官方的skill了
呃接下来我们讲这个网站
首先这个网站的话就是一个统计收集skill的
然后他这里有呃
All time
就是说全部使用累积起来的这个使用量
排第一的是find skill呃
待会儿我们可以看一下这个
他这里还有就是说24小时内最火的
也可以看到这个find的skill是非常火
还有这个heart就是说当前热度最高的skill
然后我们可以点进去一个看
比如说看这个find的skill
他的话就是通过这个skill来帮助我们发现skill
什么意思呢
就是通过我们人类的自然语言
比如说我该怎么做怎么做
需要一个什么样的skill
帮我找一个skill之类的这些词呃
来帮助我们寻找一个合适的skill
并安装和使用
当然我们看它这个详细界面啊
这里有基本的安装命令
然后skill点MD就是介绍它是干什么用的
一些指令啊
这些之类的
但这里有它的周的使用量
下载量
当然这里有它的使用分布
比如说在cloud code里面啊
open code里面啊使用了多少
还有就是第一次额
可以说是发布
或者说第一次看到他是在九天之前
然后这里有他的仓库
对应的就是我们刚才的那个skill CLI
因为它不仅仅是一个管理的
并且是一个能帮我们发现它有一些命令
比如说基本的添加
还有向查找我们当前安装了哪些skill
这个find的就是我们的find的skill来寻找一些skill
通过一些关键词呃
删除skill
然后检查它的更新状态
更新skill
这个的话检查的话就是看它可不可以更新
这个的话就是直接去更新
这里的话是创建一个新的sq md模板
这个的话应该就是我们自己去创建skill的话
可以通过这个来快速生成一个模板
呃
现在我们来试一下吧
呃比如说我们来安装安森尼夫的这套skill
我们复制
然后粘贴进来安装
他这里就去安装这些skill
而这里我们可以选择我选择全部安装
然后他这里让我选择平台
我直接只使用open code吧
找一下open code嗯
别的没有
选择直接安装
然后这里的话他有软链接
然后这个也容易更新
所以我们选第一个啊
确定安装
然后这里提示安装完成
然后我们就可以来用它这个来测试下了
呃比如说我们通过NPX
Skills list
来查看一下我们安装了什么
OK他这里把刚才安装的给我列出来了
当然我们一般查看全局
都需要用到钢机去查看全局的安装
比如说我把这些哦
我先别删了
我先检查一下skuse check
这里他就在检查他们的更新状态好
所有都是最新的
比如说我执行一下
这里就开始检查
然后如果它可以更新
他就去更新到最后一个版本
比如说我去把它们都删掉
Remove
我直接全部删掉它
这里显示删除完成
然后我们再查看一下
就没有了
他说你看他这里说
如果要看全局的skill
加个杠机
然后我们来找一个skill吧
N p x skills find
比如说V13
哦他这里给了我们一个这个列表
然后给了我们一个指令
那我们可以去添加我这里呃
复制一下吧
比如说
嗯我来安装这个
OK他就去安装了
啊他这里让我选择平台
然后默认选择open code
我就随便选选一下
然后等它安装完成就行了
然后我们再删掉
然后我们来试着创建一个吧
比如说我到我的项目下
然后ng x gift meat
再玩VEE吧
OK然后他这里就创建了我们LS来看一下
这里有一个我们CD进去
用vs code打开看一下它
这里就给我初始化了一个skill模板
这期视频就到这里